एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=एपिसोड 8=
महाराज...
ज़िनर.
मैं आपसे बहुत प्यार है।
भगवान यी...
आपका क्या मामला है?
क्या भगवान यी...
क्या भगवान यी
कहीं गुप्त रूप से देख रहे होंगे?
(उसे इसके बारे में पता चला.)
ऐसा कैसे हो सकता है?
यहां सिर्फ हम दोनों ही हैं।
बस ऐसा नहीं है।
हाल ही में जो कुछ भी हुआ है, उसके बाद,
मैं देखता रहता हूँ
मेरे मन में भगवान यी का चेहरा है।
(यह लोमड़ी दानव
फिर से परेशानी पैदा कर रहा है।)
ज़िनर.
मैं जानता हूं कि पिछले कुछ दिनों से आप भयभीत हैं ।
चिंता मत करो।
मैं भगवान यी को तदनुसार दण्ड दूंगा,
तो वह तुम्हें फिर कभी चोट नहीं पहुंचाएगा.
लेकिन...
लेकिन मुझे ऐसा क्यों लगता है?
भगवान यी हैं
दरवाजे पर ही खड़ा हूँ,
मानो वह किसी भी क्षण घुस आएगा।
महाराज!
डरो मत, शिन'र.
(वह कोई साधारण राक्षस नहीं है।)
(लगता है
मुझे लंबा खेल खेलना होगा।)
डर नहीं लगता.
डरो मत.
मुझे डर लग रहा है
मैं इस हालत में महाराज की सेवा नहीं कर सकता ।
रहने भी दो।
आज आपको अच्छी तरह आराम करना चाहिए।
मैं किसी और दिन आपसे मिलने आऊंगा।
मुझे इसे तुम्हें खिलाने दो।
कोई बात नहीं। मैं
महाराज को इस बारे में परेशान नहीं करूँगा।
मैं इसे प्रबंधित कर सकता हूं.
(इसमें बदबू आ रही है)
(बिल्कुल वैसी ही
जैसी दवा मैंने पहले ली थी।)
महाराज,
यह वह शांतिदायक चाय है जो मैंने तैयार की है।
सोने से पहले एक कप इसका सेवन करें
इससे आपको बेहतर नींद लेने में मदद मिलेगी.
महाराज, आप यहां क्यों हैं?
क्या आपने मुझे यहाँ आने के लिए नहीं कहा था?
मैने नहीं किया.
(यह लियुसु है।)
(पता चला कि
उसे ज़ीलिंग झुआन ने ही लगाया था।)
(वह चाहती है कि मेरी आत्मा
ज़ीलिंग हेंग के सामने मेरे शरीर को छोड़ दे,)
(ताकि वह मुझे रंगे हाथों पकड़ सके।)
(ऐसा लगता है Xiling Xuan)
(पास से देख रहा है.)
यदि ऐसा है तो...
लियुसु.
महारानी।
क्या तुमने मुझे बुलाया?
किसी ने छेड़छाड़ की
मैं जो चाय पी रहा था, उसके साथ।
महारानी।
मैं...
डरो मत.
मैंने यह नहीं कहा कि यह आप थे।
यह ज़ीलिंग ज़ुआन था।
उसने बार-बार मुझे नुकसान पहुंचाने की कोशिश की है।
इस बार तो उसने मेरी चाय में भी छेड़छाड़ कर दी,
लगभग मुझे
ज़ीलिंग हेंग के सामने खुद को उजागर करने के लिए मजबूर किया।
कितना घृणित!
चूँकि उसने मुझे मारने की कोशिश की थी,
मैं भी दया नहीं दिखाऊंगा.
क्या आप जानते हैं
जहाँ आपदा पीड़ितों
स्थानांतरित कर दिया गया है?
क्या आपने सुना है?
शहर के पूर्वी भाग के डाउनटाउन क्षेत्र के वे पीड़ित
रातोंरात गायब हो गए!
वे कहते हैं कि एक राक्षस रात में जादू करता है
और उन सभी को मार डाला.
आह! कोई आश्चर्य नहीं कि
कल रात गरज और बिजली चमक रही थी।
मैं मौत से डरता था!
क्या आपको लगता है कि भगवान यी ने ऐसा किया?
आखिरकार वह एक राक्षस है.
चुप रहो.
यदि आप जीना चाहते हैं तो अपनी जीभ पर नियंत्रण रखें।
महाराज!
यह तो बुरा है, महाराज!
क्या हुआ?
आज सुबह होने से पहले, जियांग शिन'र ने
शहर के सभी आपदा पीड़ितों को
और उन्हें दूर ले गए।
विशिष्ट रहो।
जब मैंने उसे दिखाया
कि पीड़ित कहाँ हैं,
वह अचानक उत्तेजित हो गयी।
वह अब मुझे अपने पीछे नहीं आने देगी,
और मुझे नहीं पता कि वह उन्हें कहां ले गई।
मुझे कोई अंदाज़ा नहीं है कि वह क्या करने जा रही है।
इसलिए मैं आपको रिपोर्ट करने के लिए वापस आया।
क्या उसने कुछ और कहा?
वह...
उसने कहा कि तुमने उसे मारने की कोशिश की,
इसलिए वह अब और दया नहीं दिखाएगी।
वह अवश्य ही बदला लेने की योजना बना रही होगी।
उस सर्प राक्षस घटना के बाद,
शहर में यह अफवाह फैल रही है
कि मैं एक राक्षस हूं।
क्या ऐसा हो सकता है कि वह
जादू से पीड़ितों को मारने की योजना बना रही हो?
और मुझ पर दोष मढ़ दोगे?
मुझे उसके पास ले चलो.
वह ठीक आगे है.
वह वास्तव में
उन्हें पकाया?
वह नीच राक्षस...
मुझे उसे मारना होगा!
माननीय सदस्य.
यह पता चला है
वह पीड़ितों को
उनके घर पुनः बनाने में मदद कर रही हैं।
याद।
अरे, निया.
उन लोगों की नज़र
उन बर्तनों पर थी।
वे पूरे समय उन्हें घूरते रहे ।
समझ गया।
जाना।
मैडम झांग.
कोई भी उन बर्तनों पर नजर क्यों नहीं रख रहा है?
हे भगवान, मैं कितना भुलक्कड़ हूँ!
जब मैं व्यस्त हो जाता हूं तो सब कुछ भूल जाता हूं।
तो जल्दी से जाकर उनकी जाँच करो।
उन्हें जलने मत दो।
ज़रूर!
सभी लोग, इसे जारी रखें!
हम रात के खाने में जंगली सूअर खा रहे हैं!
महान!
माननीय सदस्य.
वह मुझे कोई दुष्ट राक्षस नहीं लगती ।
वह तो बस नाटक कर रही है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
बेशक मैं यहां एक राक्षस को पकड़ने आया हूं।
मैं नहीं जानता
कि आप क्या बकवास कर रहे हैं।
यदि आप यहाँ मदद करने के लिए नहीं हैं,
एक तरफ हट जाओ और मेरे रास्ते में मत आओ।
अब यह नाटक छोड़ दो।
मैं शर्त लगाता हूँ कि ये लोग
सभी लोग आपके द्वारा मोहित हो गए हैं, है ना?
वास्तव में।
मैंने उन्हें मोहित कर लिया।
मैं एक राक्षस हूँ। मैं एक लोमड़ी आत्मा हूँ।
मैंने न केवल यहाँ के लोगों को मंत्रमुग्ध किया,
मैंने भी महामहिम को मोहित कर लिया।
तो अंततः आपने इसे स्वीकार कर लिया।
मैं अभी तुम्हें मार डालूंगा.
अरे तुम क्या कर रहे हो?
अगर वह एक राक्षस है,
इससे मैं भी एक बन जाता हूं।
आगे बढ़ो और मुझे भी मार डालो.
हम सब यहाँ राक्षस हैं।
तो फिर हम सबको मार डालो!
अरे, सब लोग, यहाँ आओ!
इस आदमी को देखो.
वह हमारे जीवन रक्षक को राक्षस कहता है।
देखो, यही है!
- ये क्या बकवास कर रहे हो?
- ये क्या बकवास है?
यदि हमारे जीवन रक्षक न होते,
क्या हम सब यहां एकत्रित होकर अपने घरों का पुनर्निर्माण कर सकेंगे ?
वास्तव में।
वहाँ वहाँ।
बकवास बंद करो। तुम्हें कुछ नहीं पता।
डरो मत, मिस.
एक बार मुझे अपना घर खोने का दुःख हुआ था,
ताकि मैं सचमुच सहानुभूति रख सकूँ
उनकी दुर्दशा के साथ.
लेकिन जैसा कि मैंने कहा,
भले ही मैं एक राक्षस हूँ,
अच्छे और बुरे राक्षस होते हैं।
मैं यह सब इसलिए कर रहा हूं ताकि आप
भविष्य में मुझे निशाना बनाना बंद कर दें।
उसे नुकसान मत पहुंचाओ!
वह हमारी जीवन रक्षक है!
निउ.
देखना।
यह आपके लिए है.
वाह, यह बहुत अच्छा है!
यह क्या है?
यह
यह वह भाग्यशाली पक्षी है जिसे मैंने बुना था।
यह आपको
सौभाग्य और स्वास्थ्य का आशीर्वाद दे सकता है,
एक शांतिपूर्ण और सुचारू जीवन.
तुम अभी क्यों रो रहे थे?
वे मेरे साथ खेलना नहीं चाहते.
वे मुझे कौआ कहते हैं
और एक बदकिस्मत पक्षी.
तुम मेरे लिए एक रोने वाले पक्षी की तरह हो।
मैं नहीं हूँ।
मैं बिल्कुल भी नहीं रो रहा था.
बस रेत मेरी आँखों में चली गयी।
ठीक है।
तुम रो नहीं रहे थे.
दरअसल, उन्हें यह बात समझ में नहीं आती।
कौवे अशुभ पक्षी नहीं हैं।
वे शुभ पक्षी हैं.
वास्तव में?
बिल्कुल।
कौवे अपने माता-पिता को खाना खिलाते हैं,
पुत्रवत भक्ति दिखाना।
वे कीट खाते हैं.
वे धार्मिकता का प्रतीक हैं।
प्राचीन काल से ही
वे शुभ संकेत के प्रतीक रहे हैं।
तू शान्यू, आप निश्चित रूप से बहुत कुछ जानते हैं।
लो, यह आपके लिए है।
यह क्या है? यह तो बहुत सुंदर है।
यह वह भाग्यशाली पक्षी है जिसे मैंने तुम्हारे लिए बुना है।
यह आपको
सौभाग्य और स्वास्थ्य का आशीर्वाद दे सकता है,
और एक शांतिपूर्ण और सुचारू जीवन.
देखो, क्या यह तुम्हारे जैसा नहीं दिखता?
रोने वाला पक्षी?
ऐसा होता है।
(ये यादें किस बारे में हैं?)
(मैं मदद नहीं कर सकता)
(उससे जुड़ाव महसूस कर रहा हूँ।)
ध्यान रहें!
???नश्वर संसार
बहते बादलों की तरह बदलता रहता है???
??? दिल में इतनी सारी शिकायतें दबी हुई हैं ???
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
???जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
???एक नज़र पीछे मुड़कर,
सब कुछ शून्य हो जाता है???
??? लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ ही होती है ???
???जीवन और मृत्यु अलग???
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
???आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है???
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???
सपनों के बादल
यात्री की ठंड नहीं जानते?
???पलक झपकते ही जवानी का आनंद चला गया???
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
???जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
???दुनिया में फिर से मिलना
किनारेहीन लगता है???
???केवल एक छोटी नाव
ही ठण्डे आसमान में चल सकती है???
???जीवन और मृत्यु अलग???
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
???आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है???
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???